Repository: tigerkig/CS-Cart-php-
Catalog: var/langs/*/addons/backend_google_auth.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::backend_google_auth
source: Back-End Sign-In via Google
ja_jp: Google ログイン（管理画面）

# Addons::description::backend_google_auth
source: Replaces the standard back-end sign-in mechanism with authentication via Google accounts.
ja_jp: Google アカウントで管理画面にログインします。

# SettingsOptions::backend_google_auth::credentials
source: Credentials
ja_jp: 認証情報

# SettingsOptions::backend_google_auth::backend_google_auth_client_id
source: Client ID
ja_jp: クライアント ID

# SettingsOptions::backend_google_auth::backend_google_auth_client_secret
source: Client secret
ja_jp: クライアントシークレット

# Languages::backend_google_auth.user_not_found
source: The <strong>[user]</strong> user not found
ja_jp: <strong>[user]</strong>ユーザーが見つかりません

# Languages::backend_google_auth.settings.warning
source: Once you configure this add-on, only administrators with Gmail email addresses will be able to sign in to the Administration panel. If your administrators have non-Google email addresses specified, don't configure the add-on, or else those administrators won't be able to sign in.
ja_jp: このアドオンを設定すると、Gmail アカウントを使用している管理者のみ管理画面にログインできます。管理者が Gmail アカウントを使用していない場合は、アドオンを設定しないでください。Gmail アカウントがないと管理画面にアクセスできなくなります。

# Languages::backend_google_auth.settings.create_new_application
source: To acquire your client ID and secret create a new application in your Google APIs account.
ja_jp: クライアント IDとシークレットを取得するには Google APIアカウントで新しいアプリケーションを作成してください。

# Languages::backend_google_auth.settings.learn_more_about
source: Learn more about Google APIs
ja_jp: Google API について

# Languages::backend_google_auth.settings.provide_your_credentials
source: Please provide your Google API credentials
ja_jp: Google API 認証情報を入力してください

# Languages::backend_google_auth.settings.authorized_redirect_uris
source: Your authorized redirect URIs:
ja_jp: 承認済みのリダイレクトURI

# Languages::backend_google_auth.settings.save_and_check_btn
source: Save and test the sign-in
ja_jp: 保存してログインをテスト

# Languages::backend_google_auth.errors.not_configured
source: Please configure the add-on first
ja_jp: アドオンを設定してください

# Languages::backend_google_auth.warnings.only_gmail_address_is_available_to_auth
source: The "Back-End Sign-In via Google" add-on is active. Only administrators with Gmail email addresses will be able to sign in.
ja_jp: "Google ログイン（管理画面）"アドオンが有効です。Gmail アカウントを使用している管理者のみログインできます。

# Languages::backend_google_auth.login_page.help
source: Please select the email address that was specified for your administrator account.
ja_jp: 管理者として登録済みのEメールを選択してください

# Languages::backend_google_auth.login_page.btn
source: Sign in with Google
ja_jp: Google でログイン
